哈喽大家好
我是多多
大家想我了吗
呃好久不见哈
呃我说一下接下来的一个安排
我接下来的话会在这个大号上呃
还是像平时一样呃
给大家梳理一下啊
一些题材
然后的话从板块的方面告诉一下
大家基本上可以看些什么样的东西哈
然后的话在小号的话
我们就恢复到之前那样子的更新
就是知识点的一个更新
所以我每天只要我的时间允许的情况下
我都会给大家录两个视频好吗
这是第一个点
然后第二点的话就是呃从今天开始的话
我想把早盘发到那个公众号上
所以没有关注公众号的人都去关注上哈
然后今天的话我得把整个盘面付完了以后
才能把我的早盘写出来
所以公众号可能更新的时间会稍微晚一点
然后你们在公众号那边的话
也可以给我积极的去评论哈
然后有任何问题的话
我们可以在那边去沟通
然后视频的话
我接下来也会啊两个这样子的更新
那我们先试验一段时间看看
这样的话对你们会不会起到一些帮助好吗好
那废话不多说
我们今天先来看第一个视频哈
第一个视频的话啊
给大家稍微梳理一下哈
从板块或者从题材的角度有些什么可以看的呃
在这个地方的话
有一点感触的是什么
因为这个word的话
我是今天早上没有收盘之前
我是边看盘的时候边就整理出来了
大概有一些什么样子的东西
结果尾盘一看
嘿这个溶剂是我早上写的
但是到下午的时候就开始猛拉
荣记
我基本上关注的两个标的的话
一个早盘涨停
一个尾盘的话
20个20cm的那个标的
大家应该都知道是谁
然后也拉了涨停呃
我也会接下来给大家呃去呃
分享就是我为什么从一早就觉得说
新能源里边的话
对于我来说
我可能只会关注储能
锂矿还有溶剂
然后储能去关注谁谁
或者说哪一个储能
又是你今天在关注储能的时候
要率先看得到他的
为什么在那么多储能里边
今天的这这个标的诶是值得我们后续去关注的
这个的话我想看看在今天的小号里边能不能讲
因为它涉及到啊具体的一个标的哈
因为我已经十几天没有录视频了
有一点不知道要怎么开头了哈
我们从头来哈
呃hello
大家好
我是多多
大家多多挣钱
那我们就来开始今天的视频给大家梳理一下呃
现在当前有些什么样的题材好吗
好
下面我们就开始哈
首先在开始今天的内容之前呢
呃这句话复读几遍
算力的尽头是什么
是电力
电力的镜头的话
我觉得是储能
储能的尽头是什么
是框框是什么
就是锂矿呗
好那说完这句话的话
我们来看一下哈
啊现在市面上有些什么样的题材
这些题材你要怎么来呃
看里边的一些细分呃
首先第一个的话肯定是什么大科技
大科技里边的话CPU对不对
CPU里边的话就有什么有CPU
有OCS
有光通信
然后就是什么就是液冷
然后是PCB
然后电子布c cl
那这些标的的话大家应该都还记得
或者都还知道是谁
在我们之前持续更新视频的时候
基本上那些标的的话都呃有了一个新高
然后我后台收到了一些私信
当时就说他在这个地方这么走
一定是有他的道理的
他的逻辑也在
然后也有资金入场了呃
那最近几天的话走的非常的强势哈
那说完了PCB的话
还有个什么
就是半导体的设备
对不对
这些是大的方面哈
那大的方面说完了以后呢
那PCB的上下游的材料
里边的细分呢又是什么树脂
电子布
铜箔
还有一些填料
那这几个的话你们分别自己去对应一下
它有什么样的标的
你其实呃就能知道为什么最近会走的这么的强
包括龙虎榜里边
前两天有很久很久都不见的大游资呃
孙哥吧
还是谁
我记不太清楚了
他好像就买了电子布
还是买了树脂
我记不太清楚了哈
反正不就东财啊
中财啊
就那几个标的的
然后还有一个最近走的比较强的玻璃基板
然后这个地方我不敢写哈
写了一个英文名
什么rainbow
什么彩虹
自己去看哈
那这个东西说出来以后
你自己就知道了哦
原来rainbow炒的是什么
炒的是玻璃基板
那这个玻璃基板又跟什么有关系
是不是跟那个半导体的封装有关系啊
这样一环扣一环的
你查完以后自然就知道了哦
原来他炒的是封装的玻璃基板
那这个东西的话大概用途是用在什么地方
那这个标的或者说这个小的分支
它有些什么样的个股
里边的个股的量价分别是怎么走的
这样的话你才能在知道它的逻辑的前提下
去看它的量价
哎你就能更清楚更清晰了
他现在这么走到底是为什么
那整个大科技的话优先是什么呢
优先我觉得应该是有订单的
或者说业绩好的
有订单的
主要是针对什么
我觉得主要是针对液冷哈
整个液冷的话
基本上我会现在会锁定一个300
还有一个主板
主板的话大家应该都知道了是什么
就是订单最多的
就北美订单最多的那个主板
我觉得去看它就可以了
其他的主板液冷的话
大多数哈都是靠给这个主板供货而呃被拉伸的
所以的话我们从源头来考虑的话
我觉得就看这个呃
北美订单最多的主板票就可以了
然后300的话可以看一个嗯
有亚马逊订单的
但是有亚马逊订单的这个液冷的话
它已经涨了很大一波了
因为我最近没有更视频
所以没有办法提前给大家告知
就是为什么他这一波300
在300里面会走的比较强势
就是因为他拿了啊亚马逊的这个订单呃
但是到这个地方的话已经不能够去追了哈
好那这个是有订单的
我觉得主要是针对业冷
然后其他业绩好的的话
那比如说今天的封板的高端PCB
你们应该都很熟悉是谁了
对不对
那为什么呢
就是因为他昨晚出了业绩
然后业绩非常的优秀
我觉得大家从订单和业绩这两个方面去
把这些空分别给它填上
那接下来的时候你不管是调整的时候
你慌不慌
或者你没有上车的
你觉得调整的时候能不能够上车
这样的话能给你自己比较好的一个参考
好
这个就是第一个方面哈大科技
然后第二个方面的话
我觉得是新能源
新能源也是我这个月看的比较多的
我一共就关注三个
第一个储能
第二个锂矿
第三个溶剂
在这个里边的话
大家要知道储能它涨是因为什么
必须是因为欧洲的订单
但是这个题材这个月哈
这个月的上半月来说的话
基本上都走的磕磕绊绊的
为什么
因为他的大龙头的业绩有一点暴雷
爆完雷了以后
整个板块都走的非常的拧巴
但是你得坚信什么
你得坚信这个欧洲的订单的这个逻辑
以及业绩的话
还没有大量的爆发出来
那个主板的储能那天为什么能够拉板啊
就是因为他的业绩非常的优秀
我在公众号也写了
对不对
所以的话储能它的业绩是很好的
包括大龙头为什么有一点点暴雷
当时的那个机构给出来的业绩解读
也讲的很清楚了
并不是真的暴雷
只是说在某一方面的业务上有一点不及预期
但是砸完那根大阴线以后
后面就可以看会不会慢慢的有一个修复哈
好那这个是储能
那锂矿有一个地方是什么呢
锂矿它本身这一轮的上涨
就第一个是因为全球的一个资源嘛
然后第二个的话是因为宜春也好
还是津巴布韦也好
那都有一些停产
然后不能出口这样子的政策才引发了什么
才引发了他会有一个紧缺诶
但是昨天晚上什么津巴布韦已经说了
已经开放了
开放的话还给我们那个中国的公司有配额了
然后配了多少多少哎
那从这个方面来考虑的话
那是不是锂矿诶
你就已经开放了
可以开采了
可以运输了
那这样的话是不是锂矿就不缺了呢
那为何今天的呃尾盘大家应该都看得出来
很多锂矿或者是说很多矿的标的
尾盘的话都被拉了
那这个拉是为什么呢
我自己觉得哈从我的角度看
就是
虽然啊虽然津巴布韦的这个矿已经是开放了
但是他的排产的数据还很高
然后它的下游的库存又很低
这个我觉得也是里矿这一轮比较坚挺的原因哈
那在3月份的视频里边
其实我们就已经讲过了
锂矿的大龙头的新高
一定是一个标志
如果从那一天听了视频的人
然后到今天应该收获都会很多
而且这种机构大屁股的话
就非常适合上班族去看去拿
因为我最近很多时候是用手机看的盘
我真的就深切地体会到了
什么叫做适合上班族的标的
因为我每天到处去
我就只能拿着一个手机唉一看哎
不用理他
不用管它
就通过这个事儿的话
就更能体会到了
什么标的才是真正适合上班族的标的
知道逻辑以后
就不用太在意平时的一些小波动
然后的话下面是一个溶剂哈
那这个溶剂的话在我的概念里面哈
我会把像六氟磷酸锂这些都给它加进去
因为像六氟磷酸锂的话
我从3月份就大概听到说哎又要开始涨价了
大家都知道上一轮的六福走的非常的强势
是为什么就是一路涨价
那3月就开始说涨价
说到4月
4月还没有开始涨
然后又把预期堆到了什么
5月份有可能要涨价了
那从这个方面去考虑的话啊
像溶剂你就可以去做一个波段
什么叫做波段
就是它涨的时候你不好下手的时候
你不要去追
你就等它调整下来以后
看什么
看止跌哎
止跌的时候你进去埋伏一下
看看能不能吃到几口
那这个是溶剂哈
因为它走的很像N字型
那像六福那样子的话
你就可以去看
就六伏的这些标的也不多
哎主要的最活跃的最棒的是谁
股性最好的是哪个
那这些票你进去看看哎
目前的这个阶段
目前的这个位置是高位吗
还是比较低
低的话
它跌的下去吗
如果看着跌不下去的话
自己稍微去看看
哎我可不可以做一个隔日啊
或者说我可不可以拿一个波段啊好吗
就这样子去看哈
新能源里面的基本上我只看这三个
然后固态的话
为什么我没有在看固态的话
在我心目中
我是把它的排序是排在这三个之后的
如果感兴趣固态的也可以自己去看哈
固态的标的的话也不多
也就那么几个
然后下一个是航天
航天这个板块的话
我觉得它最大的问题是什么
是缺催化
但是里边有些个股的话
我觉得你作为一个隔日套利也很不错
你怎么去看呢
比如今天的航天就有异动
你自己去观察一下啊
今天异动比较明显的那些标的
有没有适合你的手速的
等它调整的时候
你去吸一口
等到今天这种情况下它拉升的时候
你就再把它给出掉
看看能不能这样子
像隔日反复进出去做好吗
这个是航天哈
航天我觉得可以看
但是的话就是缺一个催化
所以是所有的题材里边走的最弱的
但是它也能够在这些题材轮动的时候被轮动到
那下一个是谁
下一个是缺电
那缺电里边的话
我觉得我只会看什么
看燃机
然后燃机里边的话
我给他分了五个类
第一个是海外的整机嗯
第二个是有北美订单的
然后第三个是AIDC的燃机
然后第四是柴发
然后第五是零部件
那为什么在这个地方会单独把燃机拿出来说呢
其他东西不用说哈
就光是柴发的这个标的
一个我们稍微来看两眼哈
哎呀我都不知道能不能说呀
嗯大家看一下哈
是不是今天干什么了
要马上要到前高了
就才发的这个辨识度的标的的
这整个走势让我想起了一句话
什么话呢
呃就是说你是想要嫁给爱情还是想要嫁给钱
那这个比喻是什么意思呢
就是说如果你嫁给了钱
哎
你在跟他相处的时候就会非常的难受
但是你又知道这个人很有钱
他能带给你很好的东西
你在途中就必须不停的去做正T或者去做反T
来对抗什么对抗
明知道他的逻辑很硬
但是他还依然是要经历一个什么下跌的波段
尤其是这一天出了业绩以后
来了最后一砸
这个能不能听得懂
这就很像是什么
这就很像是嫁给了钱
唉
没办法
我知道他要新高
我知道她要给我钱
我知道我嫁给他以后能有很好的生活
但是中途的过程就会让人很难受
就你知道在这个人身上没有爱
就你知道这个人是个秃顶
就你知道这个人巴拉巴拉一大堆的缺点
但是没有办法
你得自娱自乐的去找一些呃其他的东西
来让自己在这个调整的过程中
在跟他生活的过程中不那么的难受
然后最后等到什么
最后等到他新高
是不是很贴切这个例子
那如果说你想要嫁给爱情的话
那可能你就必须在一些票上反复的去横跳
比如说我刚刚说的航天的逻辑
我就只能今天买进去
明天拉高以后干什么走掉
因为我知道什么
因为我知道可能后天他又要开始调整了
如果我明天拉高不套利走掉的话
我可能后面就会亏钱了
这个就是嫁给爱情
没办法跟着他
就是饱一顿饥一顿的
我觉得今天我举的这个例子
已经非常的生动了哈
这个就是针对这种有逻辑的标的
而你拿着它的过程真的很痛苦
很难受
你必须自己去想办法
怎么能让自己不那么难受
然后能够什么能够扛到他新高的那一天
那今天大家应该都看到了
所有的SOFC的话
基本上都是集体砸盘的
哎那这个地方你要说了
什么叫做SOFC
这个就叫做SOOFC
以后大家不知道的东西怎么办呢
你看贴心吧
我已经帮你找好了
你自己干什么啊
去把它梳到豆包里边
你先问他什么叫做SOFC
然后完事的话
豆包还会非常贴心的
把A股的SOFC的概念股给你拉出来
你一看你就知道了
基本上今天所有的相关的票全部都被砸盘了
什么都是高开低走
那至于他为什么会砸的这么狠的话
嗯我不太清楚原因哈
我盲猜会不会是因为天然气的一个涨价
那这个东西的话
我还没有去搜到具体的原因
这只是我自己的一个猜测哈
好那这个就是什么
这个就是呃缺电里边我觉得要关注的话
目前只关注燃机哈
燃机的话
海外整机有北美订单的
然后AIDC的燃机
然后柴发零部件这些标的的话
每个呃细分大概就有一支
或者最多的话不超过两只
然后你把它整理出来以后呢
第一个你就知道了
这个票是有逻辑的
它是有北美的很大的订单在手的
它是海外整机里边走的最强势的
然后他是财阀里边的第一个
那逻辑本身已经在这了
你又知道当前就是缺电
那在它调整的时候
你才知道诶
他这个调整我要怎么来应对
哎到它止跌以后你才知道哎
这个止跌我能否去看去吸
你首先要做它
你必须脑子里边非常清晰的知道他炒的是什么
他的逻辑硬不硬
这样的话不管它是上涨还是下跌
你才不会什么不会幻想以及不会恐慌
好吗好
那这个就是缺电这个题材哈
然后下边的话我们来看看还有什么用
额外的话就还选了两个
一个是光纤哈
光纤的话现在整体都在调整
那整个光纤的话
我觉得呃大光纤大家都知道了
大龙头是谁
大龙头在调整的话
我觉得整个板块现在就可以稍微等一等
小的光纤的话
我不太想去看
我只想去看逻辑最硬的那一个
那这个是光纤哈
然后额外还有什么
还有一个磷化因
磷化因的话
我们之前讲过无数无数无数次
大家应该都知道了
整个A股的磷化英我们只看一个标的
然后那个标的不停的在新高
也有很多同学有
那你就知道了哦
他炒的是什么
他炒的是光通信的上游材料
然后他不停的在新高
你有利润垫的情况下
你大概就知道我要如何来对待它
然后同时也应该知道什么
你拿到这会儿利润已经非常多
非常厚了
你就可以陪他走到这一波的什么
见顶的那一天好吗
如果见顶那一天不会判断的话
见顶的隔日你总该不幻想了吧
因为你已经吃的盆满钵满了
OK好这个就是磷化音哈
然后的话啊
还有一个什么磷化因相关的是什么呢
我们来看一下哎
比如说你复盘的时候
或者你盯盘的时候
这种个股你总能看到吧
他凭什么在这个地方放了这么大的量呢
一般来说哈断板的票放量是正常的
但是他这个量未免也放的太多了吧
哎扭头就要赶紧去查
他为什么会放这么大的量啊
为什么放这么大的量
它还干什么
它还不跌呀
你看下面的金额还在流入
那它到底炒的是什么呢
哎会不会炒的是磷化因相关的呃东西呢
那我之前教过大家哈
这种标的的话怎么去观察
那这种标的选出来以后位置比较低
然后20天均线之上这么大的量
就可以后续去观察
他所谓的这个磷化因相关的这个概念
能不能够被资金认可
如果认可的话
他是不是就能够啊稍微往前多走几步
懂了吗
好
那这个就是今天哈我给大家呃稍微梳理了一下
就是可以看的一些题材
然后的话
这些都是我今天早上就给大家整理出来的
那我今天的话具体的盘面我还没有付
等我复盘以后的话
就会把公众号写出来哈
啊大家都去先把公众号给他关注上好吗
好
那今天的视频就先这样喽
大家拜拜